Regardez, les mots sont comme l'air: ils appartiennent à tout le
monde. Les mots ne sont pas le problème, c'est le ton, le contexte, où
ces mots sont destinés, et en compagnie de qui ils sont prononcés.
Bien sûr, les meurtriers et les victimes utilisent les mêmes mots,
mais je n'ai jamais lu les mots utopie, la beauté ou la tendresse dans
les descriptions de police. Savez-vous que la dictature argentine a
brûlé Le Petit Prince? Et je pense qu'ils ont eu raison de le faire,
pas parce que je n'aime pas Le Petit Prince, mais parce que ce livre
est si plein de tendresse qu'il nuirait a toute dictature.